Criação de Resource para Disciplinas, com model, controller e migrations
Implementação do método index (criar exemplos com o tinker)
Implementar método show, ou seja, criação de página que mostra a disciplina e sua ementa
Criação de formulário para cadastro de disciplina. Persistir
Criação de formulário para edição de disciplina. Persistir
Implementar opção de delete de disciplina. Mostrar botão no index
Criar model e migrations para Turmas
Implementar relacionamento entre os Model de Turma e Disciplina
Criação de formulário para cadastro de turma no contexto da disciplina. Persistir
Listar as turmas cadastradas nas páginas das disciplinas
Implementar autenticação de usuário local. Restringir acesso de cadastro de turma e disciplina para usuários logados.
Implementar busca por nome da disciplina
Criar o template master usando um exemplo do bootstrap4. Fazer todos outros templetes herdarem o estilo do template master
Implementar calendário do tipo datepicker (jquery ou bootstrap) nos campos de data início e fim do cadastro de turma
